Hier erfahren Sie, wie Sie Apps in der
App Microsoft 365 Copilot finden,
installieren und verwalten.
Wählen Sie in Copilot Chat im
Navigationsbereich „Apps und mehr“ und
dann „Weitere Apps“ aus.
Hier finden Sie einen Katalog der
Apps, die in Ihrer Organisation für
Sie verfügbar sind.
Um den App Store zu durchsuchen,
wählen Sie „Apps installieren“ und
dann „Weitere Apps abrufen“ aus.
Verwenden Sie die Suchleiste, um nach
einer bestimmten App zu suchen, oder
scrollen Sie durch die Liste, um
Optionen zu entdecken, die Sie
vielleicht noch nicht verwenden.
Wenn Sie eine App sehen, die nützlich
aussieht, wählen Sie sie aus, um
Details anzuzeigen.
Nachdem Sie „Hinzufügen“ ausgewählt
haben, ist die App einsatzbereit.
Wenn Sie schneller auf eine App
zugreifen möchten, zeigen Sie in der
App-Liste auf die App, wählen Sie die
drei Punkte und dann „Anheften“ aus.
Die App ist jetzt unter „Apps und
mehr“ angeheftet, damit Sie jederzeit
schnell darauf zugreifen können.